# iThome 2023 鐵人賽 - Nuxt 3 實戰筆記

## 專案簡介
大家好，我是 Ryan，很高興再次參與 [2023 iThome 鐵人賽](https://ithelp.ithome.com.tw/2023ironman)，這次的主題為「Nuxt 3 實戰筆記」，這裡將放置鐵人賽中的系列文章連結與使用到的範例程式碼，如果對這個 Nuxt 3 系列感興趣，可以至我的[系列文章](https://ithelp.ithome.com.tw/users/20152617/ironman/6959)訂閱接收通知，也歡迎分享給喜歡或正在學習 Nuxt 3 的夥伴。


## 參賽資料
### 組別
Vue.js

### 主題
[Nuxt 3 實戰筆記](https://ithelp.ithome.com.tw/users/20152617/ironman/6959)

### 說明
Nuxt 3 發布穩定版本已經過了將近一年，功能與版本也積極的在創新與維護，如果你還苦惱 Vue 或其他前端框架不好做 SEO 的問題，你一定要試試 Nuxt 3 帶給你前所未有的開發體驗，初次使用 Nuxt 3 的你也可以參考我的其他系列文章學習基礎概念，若你已經熟悉 Nuxt 3 所帶給你的開發體驗，在 SSR 與 SSG 及SEO 搜尋引擎最佳化中也已有了基本的概念，你可以藉由本系列更深入的暸解 Nuxt 3。
本系列著重在探索 Nuxt 3 更多的功能特性與模組，我將介紹 Nuxt CLI 、視覺化工具、SEO 系列、網站最佳化與分享解決方案等，讓你的網站有可能性以應付實戰需求。
